Nie możesz mówić o rekursji bez mówienia o sekwencji Fibonacciego Co to jest sekwencja Bonacci
pola.
Cóż, to jest ta sekwencja tutaj.
Jeśli zauważysz, to zawsze dodajemy, że pierwsze dwa elementy są równe temu.
Tak więc zero plus jeden równa się jeden plus jeden równa się jeden plus dwa równe trzy dwa plus trzy.
Zadzwonił pięć.
Tak dalej i tak dalej, tak i tak dalej.
Zatem poprzednie dwie liczby są zawsze równe bieżącej liczbie.
Więc mam dla ciebie jeszcze jedno ćwiczenie nieco trudniejsze niż poprzednie.
Biorąc pod uwagę liczbę N, którą funkcja będzie odbierała, zwracana jest wartość indeksu sekwencji Fibonacciego.
Więc jeśli powiem, że chcę, żeby koniec był równy, to da mi 0 1 2, który jest numerem jeden.
Ta funkcja zwróci 1, jeśli powiem Fibonacciego numer 8.
Dostałbym 0 1 2 3 4 5 6 7 8.
Zdobyłbym 21.
Funkcja pokaże mi, jaki numer jest powiązany z indeksem, który mu podaję.
Ponownie mam iteracyjne podejście, które wykorzystuje proste dla pętli, a także podejście
rekursywne.
Rzucam Ci wyzwanie, aby wypróbować oba te rozwiązania i sprawdzić, czy możesz to zrobić.
I dużą wskazówką jest to, że podejście rekurencyjne jest łatwiejsze niż podejście iteracyjne.
Więc powodzenia i do zobaczenia w filmie z rozwiązaniem.
Buh-Bye.